Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5
● Amd a8
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

MATILDA:
Amd Ryzen 5: este procesador esta de alto rendimiento para aquellos aficcionados por el juego.
Puede contar hasta con 6 nucleos y 16MB de memoria caché.

MARCELO:
intel i3 3230: este es un procesador basico para la vida cotidiana puede contar con 2 nucleis y un cache de 3MB.

HERMANO MAYOR:
Amd a8
 
https://padlet.com/actar9/gnbmdk0ee8m9scio