¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Por la compatibilidad y disponibilidad de las herramientas para ser utilizados en sus sistemas, IOS solo puede programarse en Macos
¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es una maquina virtual para ejecutas sistemas operativos
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No las afecta, ya que son independientes de las demas y de la maquina que las aloja, esta es una ventaja de las VM
