consigna 1: https://padlet.com/actar9/gnbmdk0ee8m9scio
consigna 2:
GRUPO 4

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

● Amd Ryzen 5
● Amd a8
● intel i3 3230


Matilda → Amd Ryzen 5, debido a que este es el que mayor número de núcleos de procesador (4) y subprocesadores (8) posee, y maneja memoria DDR4. excelente para el rendimiento de juegos

Marcelo → intel i3 3230, debido a que es el que menos número de núcleos (2) y subprocesadores (4) tiene y maneja una memoria más pequeña de clase DDR3 menos eficiente que la DDR4. perfecta para el manejo que requiere poco procesamiento gráfico como la suite de office.

Hermano mayor → Amd a8, debido a que a pesar que tiene un alto número de núcleos de procesador (4), maneja un número menor de subprocesadores (4) que la AMD Ryzen 5 y con una memoria igual de DDR4. por lo tanto sería perfecta para la edición de videos sin tener la necesidad de procesar interfaces 3D como en el caso de los videojuegos.
