1. Por que un lenguaje de programacion solo puede usarse en algunos
 sistemas operativos y en otros no?
-----Porque existen plataformas que no cuentan con los recursos para leer
ciertos lenguajes de programacion, todo esto depende si el sistema operativo
es multiplaforma o con plataforma independiente. 

2. Que tipo de maquina virtual es virtualBOx?
----- Es una maquina virtual de sistemas

3. Si tengo una maquina virtual instalada y una se rompe? esto afecta a las
demas? por que?
----- No, porque cada maquina es independiente de la otra.