Hola!

Las computadoras se han convertido en un aspecto fundamental de nuestra vida diaria. Las utilizamos para la educación, los negocios, la administración pública, la investigación y el entretenimiento, entre otras. 
Desde su invención han evolucionado a un ritmo acelerado y hoy en día su desarrollo continúa rápidamente, provocando todo tipo de cambios en nuestro entorno..


Como futuros desarrolladores, debemos conocer nuestra principal herramienta de trabajo. Con los conocimientos que adquiriremos en este átomo, podremos hacer un mejor uso de ella, aclarar dudas y en algunos casos 
desmitificar supuestos.


Los invitamos a que se sumen en un viaje hacia el interior de la computadora, y nos acompañen a descubrir el fascinante mundo que existe dentro la misma. Cómo se interrelacionan sus componentes internos y externos. Cuál es el que “dirige”, y cómo se realizan paso a paso las diferentes tareas que le enviamos como usuarios.


¿Qué se considera una computadora? ¿Cómo funciona? ¿Qué tipo de equipamiento voy a necesitar para mi trabajo diario? Son solo algunas de las preguntas que vamos a contestar en este módulo.


Objetivos del módulo
En términos generales esperamos que a lo largo de este módulo podamos:

 Conocer la arquitectura y funcionamiento básico de la computadora.
 Conocer a grandes rasgos el funcionamiento e interrelación de los distintos componentes del sistema.

Componentes de una computadora
¿Qué significan los términos hardware o software? Las computadoras deben su funcionamiento a esos dos elementos básicos. El primero, como su nombre lo indica, es la parte “dura” de un sistema informático, los componentes electrónicos en sí, como placas de video, memorias, teclados, todo componente tangible que utilizamos para interactuar con nuestro ordenador. El segundo, es la parte “blanda” que proporciona las instrucciones necesarias para realizar una determinada función, como, por ejemplo, los sistemas operativos, los juegos, programas de usuario y demás. Como vemos, tanto el hardware como el software dependen el uno del otro para poder existir.


¡Acompañanos a averiguar qué es una computadora, cuáles son sus partes y cómo interactúan entre sí!

