Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5
● Amd a8
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

Para Matilda, el procesador Ryzen 5 ya que el juego, entre los programas que hay, es el que mas
en consume, y entre los procesadores que hay, es el mas potente.

Para Marcelo que pidio uno para ejectuar la suite de office 2019, ya que es el programa de menos
consumo, el procesador menos potente, en este caso el intel i3 3230

Para el hermano mayor que va a hacer ediciones de video con el software filmora, que es entre los
programas que hay el de consumo medio, el procesador Amd a8 que es un balance entre el ryzen y el
intel