¿Quien invento el sistema de control de version Git y por que ?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
¿A quien pertenece actualmente Githun y por que?
Pertenece a Microsoft en 2018 ya que es según el consejero de la compañía:" Microsoft es una plataforma que antepone a los desarrolladores y al unir fuerzas con GitHub reforzamos nuestro compromiso con la libertad, la apertura y la innovación"
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
También se puede trabajar desde la página web
